/*Un comercio almacena informaci칩n de productoss para la venta, por cada uno se conoce: nombre, tipo (1 bazar, 2: muebles, 3: manteleria), precio de venta y stock.
Se pide que usando funciones para cada item, requelva lo siguiente
a) Ingresar una cantidad de productos y gerrar un arreglo din치mico para almacenar los datos de cada
uno
by Decir la cantidad de productos de manteleria con stock 0 y la cantidad cuyo precio es menor a 1000 (hacer una funci칩n que devuelva
ambos resultados). c) indicar el precio promedio de los productos con stock mayor 10.
d) Mostrar los nombres y stock de fos productos cuyo precio de venta sea mayor a uno ingresado por
teclado (hacer una funci칩n recursiva)